Repository: itri980112/ttttt
Catalog: LE-iOS-master[真1CCC註解][step2]/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# LE_COMMON_DELETE
source: 刪除
zh_hans: 删除

# LE_COMMON_DELETEHINT
source: 刪除此留言？
zh_hans: 删除此留言？

# LE_COMMON_CONFIRM
source: 確認
zh_hans: 确认

# LE_MAIN_COUNTDOWN
source: 倒數天數
zh_hans: 倒数天数

# LE_MAIN_PREGNOTE
source: 懷孕記事
zh_hans: 怀孕记事

# LE_MAIN_NEXTTEST
source: 下次產檢
zh_hans: 下次产检

# LE_MAIN_NEXTCNT
source: 無
zh_hans: 无

# LE_MENU_PREGDATE
source: 預產期 %@
zh_hans: 预产期 %@

# LE_MENU_HOME
source: 首頁
zh_hans: 首页

# LE_MENU_CHAT
source: 同心熱線
zh_hans: 同心热线

# LE_MENU_PREG
source: 懷孕記事
zh_hans: 怀孕记事

# LE_MENU_BOOK
source: 孕媽咪寶典
zh_hans: 孕妈咪宝典

# LE_MENU_NEWS
source: 好康資訊
zh_hans: 好康资讯

# LE_MENU_GOLD
source: 好孕邦金幣
zh_hans: 好孕邦金币

# LE_MENU_GROUP
source: 孕媽咪社群
zh_hans: 孕妈咪社群

# LE_MENU_FB
source: 麗嬰房 媽咪同學會粉絲團
zh_hans: 丽婴房 妈咪同学会粉丝团

# LE_GROUP_MANAGEMEMBER_TITLE
source: 管理社員
zh_hans: 管理社员

# LE_GROUP_MANAGEMEMBER_TYPE
source: 會員身份
zh_hans: 会员身份

# LE_GROUP_MANAGEMEMBER_BABYWEEK
source: 寶寶週數
zh_hans: 宝宝周数

# LE_GROUP_MANAGEMEMBER_COMANAGEMENT
source: 授權成為共同管理者
zh_hans: 授权成为共同管理者

# LE_GROUP_MANAGEMEMBER_DELETE
source: 刪除社員
zh_hans: 删除社员

# LE_GROUP_MANAGEMEMBER_ALLMEMBER
source: 所有社員
zh_hans: 所有社员

# LE_GROUP_MANAGEMEMBER_NEWAPPLY
source: 新申請加入會員
zh_hans: 新申请加入会员

# LE_GROUP_COMMENT_COUNT
source: 留言數:%ld
zh_hans: 留言数:%ld

# LE_GROUP_COMMENT_DELETEARTICLE
source: 刪除文章
zh_hans: 删除文章

# LE_GROUP_COMMENT_DELETEARTICLE2
source: 檢舉文章
zh_hans: 检举文章

# LE_GROUP_NEWARTICLE_TITLE
source: 新增討論文章
zh_hans: 新增讨论文章

# LE_GROUP_NEWARTICLE_TYPE
source: 文章分類：
zh_hans: 文章分类：

# LE_GROUP_NEWARTICLE_TYPEHINT
source: 請輸入文章分類
zh_hans: 请输入文章分类

# LE_GROUP_NEWARTICLE_POPUPHINT
source: 請輸入文章分類
zh_hans: 请输入文章分类

# LE_GROUP_NEWARTICLE_ADDNEW
source: 新增討論文章
zh_hans: 新增讨论文章

# LE_GROUP_INFO_TITLE
source: 社團資訊
zh_hans: 社团资讯

# LE_GROUP_INFO_STARTSET
source: 寶寶星座設定
zh_hans: 宝宝星座设定

# LE_GROUP_INFO_COUNT
source: 社團人數：
zh_hans: 社团人数：

# LE_GROUP_INFO_ARTICLECOUNT
source: 討論文章：
zh_hans: 讨论文章：

# LE_GROUP_INFO_AREA
source: 地區：
zh_hans: 地区：

# LE_GROUP_INFO_PURPOSE
source: 社團宗旨
zh_hans: 社团宗旨

# LE_GROUP_INFO_REPORT
source: 檢舉社團
zh_hans: 检举社团

# LE_GROUP_EDITINFO_TITLE
source: 編輯社團資訊
zh_hans: 编辑社团资讯

# LE_GROUP_EDITINFO_HINT
source: 編輯社團基本資料
zh_hans: 编辑社团基本资料

# LE_GROUP_EDITINFO_START
source: 寶寶星座，生肖設定
zh_hans: 宝宝星座，生肖设定

# LE_GROUP_EDITINFO_AREA
source: *地區設定
zh_hans: *地区设定

# LE_GROUP_EDITINFO_PURPOSE
source: 社團宗旨
zh_hans: 社团宗旨

# LE_GROUP_EDITINFO_UPLOAD
source: 上傳圖片
zh_hans: 上传图片

# LE_GROUP_EDITINFO_PUBLIC
source: 公開
zh_hans: 非公开

# LE_GROUP_EDITINFO_MANAGEMENT
source: 管理社員
zh_hans: 管理社员

# LE_GROUP_PURPOSE_TITLE
source: 社團宗旨
zh_hans: 社团宗旨

# LE_GROUP_PURPOSE_TYPE
source: 社團分類：
zh_hans: 社团分类：

# LE_GROUP_PURPOSE_CHOOSE
source: 請選擇分類
zh_hans: 请选择分类

# LE_GROUP_PURPOSE_PURPOSE
source: 社團宗旨：
zh_hans: 社团宗旨：

# LE_GROUP_NEWASSO_TITLE
source: 建立社團
zh_hans: 建立社团

# LE_GROUP_NEWASSO_HINT
source: 社團基本資料
zh_hans: 社团基本资料

# LE_GROUP_NEWASSO_PLACEHOLD
source: 請輸入社團名稱
zh_hans: 请输入社团名称

# LE_GROUP_NEWASSO_STAR
source: 寶寶星座，生肖設定
zh_hans: 宝宝星座，生肖设定

# LE_GROUP_NEWASSO_AREA
source: 地區設定
zh_hans: 地区设定

# LE_GROUP_NEWASSO_PURPOSE
source: 社團宗旨
zh_hans: 社团宗旨

# LE_GROUP_NEWASSO_UPLOAD
source: 上傳圖片
zh_hans: 上传图片

# LE_GROUP_NEWASSO_Public
source: 公開
zh_hans: 非公开

# LE_GROUP_MYASSO_TITLE
source: 我的社團
zh_hans: 我的社团

# LE_GROUP_MYASSO_MINE
source: 我建立的社團
zh_hans: 我建立的社团

# LE_GROUP_MYASSO_JOIN
source: 已加入的社團
zh_hans: 已加入的社团

# LE_GROUP_MAIN_TITLE
source: 孕媽咪社團
zh_hans: 孕妈咪社团

# LE_GROUP_MAIN_ALL
source: 社團分類
zh_hans: 所有社团

# LE_GROUP_MAIN_HOT
source: 熱門社團
zh_hans: 热门社团

# LE_GROUP_MAIN_SEARCH
source: 搜尋社團
zh_hans: 搜寻社团

# LE_GROUP_MAIN_KEYWORD
source: 闗鍵字查詢
zh_hans: 闗键字查询

# LE_GROUP_MAIN_AREA
source: 依地區查詢
zh_hans: 依地区查询

# LE_GROUP_MAIN_STAR
source: 依寶寶生肖，星座查詢
zh_hans: 依宝宝生肖，星座查询

# LE_LINE_MAIN_TITLE
source: 同心熱線
zh_hans: 同心热线

# LE_LINE_MAIN_TAB1
source: 親友團
zh_hans: 亲友团

# LE_LINE_MAIN_TAB1-1
source: 問候設定
zh_hans: 问候设定

# LE_LINE_MAIN_TAB2
source: 訊息
zh_hans: 讯息

# LE_LINE_MAIN_TAB3
source: 交辦事項
zh_hans: 交办事项

# LE_LINE_MAIN_TAB4
source: 配對
zh_hans: 配对

# LE_LINE_MAIN_INPUTID
source: 輸入ID
zh_hans: 输入ID

# LE_LINE_MAIN_FA1
source: 推播通知準媽媽心情改變
zh_hans: 推播通知准妈妈心情改变

# LE_LINE_MAIN_FA2
source: 問候內容
zh_hans: 问候内容

# LE_LINE_MAIN_ADDTODO
source: 新增交辦事項
zh_hans: 新增交办事项

# LE_LINE_MAIN_INPUTHINT
source: 自行輸入交辦事項
zh_hans: 自行输入交办事项

# LE_LINE_TODO_S1
source: 回家的時候記得幫我按摩喔
zh_hans: 回家的时候记得帮我按摩喔

# LE_LINE_TODO_S2
source: 記得和肚子的北鼻說說話
zh_hans: 记得和肚子的北鼻说说话

# LE_LINE_TODO_S3
source: 記得倒垃圾
zh_hans: 记得倒垃圾

# LE_LINE_TODO_S4
source: 記得陪我去產檢喔
zh_hans: 记得陪我去产检喔

# LE_LINE_TODO_S5
source: 記得洗衣服喔
zh_hans: 记得洗衣服喔

# LE_LINE_TODO_S7
source: 今天早一點下班陪我喔
zh_hans: 今天早一点下班陪我喔

# LE_KNOWLEDGE_TITLE
source: 寶典
zh_hans: 宝典

# LE_KNOWLEDGE_ADVSEARCH
source: 進階查詢
zh_hans: 进阶查询

# LE_KNOWLEDGE_KEYWORDSEARCH
source: 關鍵字查詢
zh_hans: 关键字查询

# LE_KNOWLEDGE_HINT
source: 例：懷孕期出血
zh_hans: 例：怀孕期出血

# LE_KNOWLEDGE_WEEK
source: 懷孕週數
zh_hans: 怀孕周数

# LE_KNOWLEDGE_PEOPLE
source: 查詢對象
zh_hans: 查询对象

# LE_KNOWLEDGE_PEOPLE1
source: 無
zh_hans: 无

# LE_KNOWLEDGE_PEOPLE2
source: 準媽媽
zh_hans: 准妈妈

# LE_KNOWLEDGE_PEOPLE3
source: 準爸爸
zh_hans: 准爸爸

# LE_NEWS_TITLE
source: 好康資訊
zh_hans: 好康资讯

# LE_NEWS_B1
source: 孕媽咪獨享
zh_hans: 孕妈咪独享

# LE_NEWS_B2
source: 媽媽教室
zh_hans: 妈妈教室

# LE_NEWS_B3
source: 特賣資訊
zh_hans: 特卖资讯

# LE_NEWS_B4
source: 政府單位輔助資訊
zh_hans: 政府单位辅助资讯

# LE_NEWS_B5
source: 店鋪資訊
zh_hans: 店铺资讯

# LE_NEWS_B6
source: 推薦APP
zh_hans: 推荐APP

# LE_NOTE_TITLE
source: 懷孕記事
zh_hans: 怀孕记事

# LE_NOTE_TAB3
source: 身型記錄
zh_hans: 身型记录

# LE_NOTE_TAB4
source: 每週體重記錄
zh_hans: 体重记录

# LE_NOTE_S1
source: 輸入目前體重
zh_hans: 输入目前体重

# LE_NOTE_S2
source: 體重曲線
zh_hans: 体重曲线

# LE_NOTE_S3
source: 每週體重記錄
zh_hans: 体重记录

# LE_NOTE_EDIT
source: 編輯
zh_hans: 编辑

# LE_NOTE_KNOWLEDGE
source: 孕婦飲食大小事
zh_hans: 孕妇饮食大小事

# LE_PREG_S1
source: 產檢日
zh_hans: 产检日

# LE_PREG_S2
source: 時間：
zh_hans: 时间：

# LE_PREG_S4
source: 新增備忘錄
zh_hans: 新增备忘录

# LE_MYPREG_TITLE
source: 我的預產期
zh_hans: 我的预产期

# LE_MYNICKNAME_TITLE
source: 我的暱稱
zh_hans: 我的昵称

# LE_MYDATA_TITLE
source: 個人資料
zh_hans: 个人资料

# LE_POINT_TITLE
source: 累積點數
zh_hans: 累积点数

# LE_CHANGEPIC_TITLE
source: 更換背景圖
zh_hans: 更换背景图

# LE_PROMOTEID_TITLE
source: 推薦人ID
zh_hans: 推荐人ID

# LE_PROMOTEID_HINT
source: 請輸入推薦人ID
zh_hans: 请输入推荐人ID

# LE_POINTEXCHANGE_TITLE
source: 金幣兌換
zh_hans: 金币兑换
